[მუსიკა]
hi და მადლობა tuning in to
endpoint უსაფრთხოების dot CA პოდკასტი
დადებითი e გადაწყვეტილებები ვარ Robbie Ferguson
და ამ პოდკასტის კურსით
ჩვენს ბლოგთან ერთად ჩვენ გვსურს
მოგაწვდით უფასო რესურსი უნდა იყოს
შეუძლია განათლებას თავს და თქვენს თანამშრომლებს
შესახებ კიბერ საკითხები , რომლებიც
თქვენ და თქვენს კომპანიას გავლენას ახდენენ 2019 წელს
აქ კანადის ჩვენ, როგორც წესი, ჩვენი მიიღოს
ინფრასტრუქტურის მიანიჭა სინათლის ძალა
წყალიც კი თოვლის გაწმენდა შეგვეძლო
საკმაოდ დარწმუნებული ვარ, რომ ყველა ეს ყველაფერი
იქნება მიღებული ზრუნვა ჩვენთვის მაინც
ჩვენი ძირითადი ქალაქები და მიმდებარე ტერიტორია
როგორც აყვავებული ერი, ჩვენ გავზარდეთ
მიჩვეული იყო ამ ხარისხის საიმედოობის ხარისხი
და მიუხედავად იმისა, რომ ეს არის კარგი გზა ცხოვრება
შესაძლოა, ჩვენი გრძნობები გარკვეულწილად გაგვაჩნია
როდესაც საქმე დარჩება დაცვის
სიცოცხლისა და კიდურის საფრთხისგან
ყოველთვის ვინმეს იქ ვინ იქნება
ეს ჩვენთვის, მაგრამ რას ნიშნავს ეს
კიბერ უსაფრთხოება ჩვენს კანადელებზე მზად არის
უკავშირდება უხილავი სამყაროში
ტექნოლოგიები 2018 წელს გამოქვეყნდება
მისი კიბოს ბარომეტრია
კენჭისყრის შედეგების კოლექცია
შეაფასოს ხალხის დამოკიდებულება
კიბერდანაშაული ანგარიში დაფუძნებულია ა
1000 რესპონდენტის შერჩევა და ეს
ხელმისაწვდომია ჩვენს ვებ გვერდზე
endpoint უსაფრთხოების dot CA ის ავტორია
სტეფან კობბი უფროსი უსაფრთხოებაა
ESET- ის მკვლევარი აღნიშნავს, რომ მეტია
ვიდრე 80% კანადელი გამოკითხულთა
ითვლება, რომ რისკის ხდება
მსხვერპლი კიბერ დანაშაულის იზრდება და
ახლა ათი კანადიდან ცხრა ცხრა კაცი იდენტიფიცირებულია
კიბერდანაშაული, როგორც სერიოზული გამოწვევა
ქვეყნის უსაფრთხოება ტერორიზმისგან უფრო დიდია
კორუფცია და სხვა დანაშაულებრივი საქმიანობა
ასე ჰგავს კანადელებს, რა თქმა უნდა
თვალყური პოტენციური საფრთხე
შეხედეთ ამას უფრო დეტალურად
მე ვთხოვე სტივენ Cobb თავად
შეიმუშაოს სტივენ სტეფენი, როდესაც
ჩვენ ვსაუბრობთ კანადელი მოსახლეობის სახით
ჩვენ ძირითადად ვხდებით ერთად კერძო
ინდივიდუალური მოქალაქეები, ისევე როგორც მათი
როლები, როგორც თანამშრომლები ან ბიზნესის მფლობელები
თქვენი კვლევის შოუ
რომ ისინი იციან კიბერ
და კიბერ დანაშაულის საფრთხეები, მაგრამ ისინი
რეალურად აკეთებს ამის შესახებ დიახ
ისინი არიან და რომ მე ვფიქრობ რაღაც
სასიხარულო ცნობის შესწავლა, რომ ის
კვლევამ ჰკითხა ამ კითხვას, რა აქვს
თქვენ გაკეთდეს, რომ ბოლო რამდენიმე წლის განმავლობაში
უპასუხეთ თქვენს შეშფოთებას უსაფრთხოების შესახებ
და კონფიდენციალურობის ონლაინ კარგად ასე დიახ, როგორც თქვენ
როგორც თქვენ თქვით თქვენი intro არსებობს
კანადელი ნამდვილად ამ პრობლემას ხედავს
ახლა და ერთი რამ, რაც ჩვენ გვინდოდა
ეს ბარომეტრი კვლევა უნდა გააკეთოს
ღონისძიების იმ დონის შეშფოთება
საზოგადოებამ ჩვენ პარალელური კვლევა შევასრულეთ
ამერიკის შეერთებულ შტატებში და დიზაინში
კვლევა სინამდვილეში პარალელურად არის
ყოველ ორ წელიწადში ევროპაში ხდება
მომავალ წელს ჩვენ შევძლებთ შევადაროთ
რეალურად ახლა 2019 წელს მოგვიანებით
ჩვენ შევძლებთ შედარებით კანადის
პასუხობს პასუხებს ევროპასთან
პასუხები იგივე კომპლექტი კითხვები
კარგია, რომ ერთი კითხვა გაქვთ
თქვენ გაკეთდეს, რაღაც ამ და ჩვენ
აღმოჩნდა, რომ კანადიანების 40 %
ეს ერთი ან მეტი რამ გააკეთა
შეზღუდოს საკუთარი თავი გამოიყენოს საკუთარი
კომპიუტერის უფლება და ეს საინტერესოა um
თქვენ იცით, არ გაზიარებთ კომპიუტერს
როგორც სხვა ადამიანებთან ერთად
მხოლოდ სტუმრობის საიტებზე იციან და
ნდობა ასე არ ვიცი, თუ ნაცნობია
დარჩენა უსაფრთხო ონლაინ პროგრამა
შეჩერება ვფიქრობ დაკავშირება მათი სლოგანი შესახებ
მიმდინარეობს ინტერნეტით
შეწყვიტოს ვფიქრობ, სანამ დაკავშირება თითქოს
კანადელი მათგან არანაკლებ ორმოცდაათი პროცენტია
ვაკეთებთ, რომ um ასევე გახსნის მხოლოდ
ელ-ფოსტის საშუალებით ვიცოდი ერთ-ერთი
პასუხობს yeah და მიიღო 40 პროცენტი
ხალხი ძალიან კარგია აქ შედარებით
რამ, როგორიცაა ფიშინგი თავდასხმები და შემდეგ
დაახლოებით იმავე პროცენტზე დამონტაჟდა
პროგრამული უზრუნველყოფის უსაფრთხოების პროგრამული უზრუნველყოფა
ანტივირუსული და ასე რომ ისინი იღებენ
მოქმედება არ არის ყველა იმ ქმედების მიუხედავად
სავარაუდოდ კარგი ამბავი იქნება
ბიზნესი თუ ფიქრობთ ბიზნესზე
არის და კიდევ მთავრობები ახლა დაყრდნობით
ინტერნეტით კომუნიკაციისთვის ასე ხალხი
არის გარკვეულწილად ჭრის უკან
ზოგიერთი კომუნიკაციის ზოგიერთი ონლაინ გამოყენება
საბანკო და ინტერნეტ მაღაზიების პირობები
ეს დაახლოებით 20 პროცენტი ამბობს, რომ ისინი
ამის გაკეთება ნაკლებად ამ ონლაინ ყველა უფლება ასე
რომ ასე რომ თქვენ იცით უსაფრთხოების პასუხობს
უფრო ფრთხილად აღების პირობები
სიფრთხილის ზომები
კარგი ამბავი უსაფრთხოების, მაგრამ პოტენციურად
საკითხი გრძელვადიან პერსპექტივაში ნდობის თვალსაზრისით
ინტერნეტი ისე სწორად yeah საკმაოდ გულწრფელად
მე ვიყენებ, რომ ცდილობენ კომპანიებს მოხვდნენ
უფროსი ერთად უნდა გავაკეთოთ უკეთესი
უსაფრთხოების ეს ნამდვილად boils ქვემოთ
განათლების ცალი ძალიან თქვენ ახსენეთ
ფიშინგი scams და მე ვფიქრობ, თუ როგორ
Spear ფიშინგს მართლაც ხდება ცხელი
თემა და იმიტომ, რომ ეს რეალური შეშფოთებაა
და რჩევა თქვენ იცით საყურადღებოა
ელ.ფოსტით და დარწმუნდით, რომ ეს არის
ვინმე იცი, მაგრამ ზოგჯერ შეიძლება
ჰგავს ეს ვინმესგან, რომ შენ
ვიცი, მიუხედავად იმისა, რომ ეს საკმაოდ სავსეა
პოტენციურად მავნე პარტია ასე
არსებობს პროგრამული უზრუნველყოფა რამ, რაც შეიძლება
ვიცი, რომ შემოგვთავაზოთ ანტი-ფიშინგი, მაგრამ მე ვფიქრობ
ეს მართლაც კარგად იცის
როგორ იცვლება ეს ელ
თუ ისინი ასე გამოიყურებიან, თუ ის გამოიყურება
როგორც სტეფან კობბი,
ელ-ფოსტა და მე ვიცი, რომ ის არის კიბერ
და მე შემიძლია ენდობა მას კარგად არის წითელი
დროშები, რომ მე ვუყურებ გარეთ და ჩვენ
ლაპარაკი, რომ ჩვენს ბლოგზე ბლოგზე და
წერტილი უსაფრთხოების CA და რა თქმა უნდა თქვენ
ვიცი, არსებობს რაღაც დიდი
რესურსები , რომლებიც თქვენთვის ხელმისაწვდომია
ვაღიარებ იმ სახის საფრთხეებს, რომლებიც მე ვარ
სტივენ ESET კიბერ უსაფრთხოებაში
ბარომეტრი თქვენ წერდა და მე ვაპირებ
რომ აქ არა მარტო ჩვენი
ინდივიდუალური დაზარალებული კიბერ
დანაშაული ირჩევს პოლიტიკოსებს, რომლებიც
კიბერდანაშაულის პოლიტიკის განსაზღვრა და ისინი
ფეხით ბევრი საგადასახადო კანონპროექტი კანონი
აღსრულების მცდელობა კიბერდანაშაულის შემცირების მიზნით
იცის რას ფიქრობს საზოგადოება
კიბერ დანაშაული და კიბერ არის
აუცილებელია წარმატებული კიბერდანაშაულისათვის
პოლიტიკის განვითარებისა და კრიტიკული ექვსი
საზოგადოების კიბერ ძალისხმევაში
სტივენ გრძნობს, რომ კანადის
პოლიტიკოსები შეშფოთებულები არიან
და რეალურად საფრთხეს უქმნის კანადელებს
სახე ასე მე კომენტარს რა
პოლიტიკოსები ფიქრობენ, რომ შეიძლება სახიფათო იყოს
იყოს პატიოსანი აქ სრულიად გულახდილი ვიქნები
შენ იცი, რომ კანდელა არ შემიძლია
ბიზნესი მეტია, ვიდრე კანადის მე
პოლიტიკა, ასე რომ არ მინდა, რომ არ მინდა
ლაპარაკი გესმის გარეშე კარგად მინდა
ისარგებლოს, რასაც მე ვამბობ, როგორც მე არ ვარ
ამის შემდეგ, როგორც მჭიდროდ, როგორც მე
გვინდა , თავის მხრივ , თვალსაზრისით
კანადის რეაგირების დეტალები, მაგრამ უფრო მეტი
ფართოდ ვფიქრობ კანადა რეალურად
შექმნის მაგალითად ამ სივრცეში, რადგან
რამდენიმე რამ კონფიდენციალურობის
რეგულაციები და კანონები კანადაში
განვითარდა საკმაოდ განსხვავებულად
მაგალითად ამერიკის შეერთებულ შტატებში
კანადის კონფიდენციალობის კანონი მე ვფიქრობ, რომ არის
უკეთესი ადგილი, ვიდრე ამერიკის კონფიდენციალობის კანონი
და ეს შენ ეს იყო
საინტერესო განვითარება იქ, სადაც
იდეა კონფიდენციალურობის მიერ დიზაინი
ტექნოლოგია, რომელიც არის დაცული რამ
ახლა, როგორც ზოგადი მონაცემების დაცვა
რეგულირება მთლიანი შიდა პროდუქტი ევროპაშია
გახდა ნამდვილად სახის ცენტრალურ
ბევრი მუშაობა კონფიდენციალურობის და
მონაცემთა დაცვა კანადაში მოხდა
dr. კევორკიანი ვინ არის იქ
ტორონტო ახლა კონფიდენციალურობის როლი იყო
მთავრობამ მართლაც პიონერად აქცია
კონცეფცია და მე ვფიქრობ, რომ ინფორმირებული
უკანასკნელი ათი წლის განმავლობაში ბევრი
მოვლენები კანადაში პოლიტიკაშია
თუ რამდენად თქვენი წერტილი
განათლება , თუ რამდენად მთავრობას
აკეთებს განათლებას ან ზრდას განათლებას
მაგალითად კიბერზე
სკოლებს მე არ ვიცნობ, მაგრამ არა
მე ვფიქრობ, რომ ადგილი, სადაც მე ვხედავ
საჭიროა მეტი რესურსი ა
მთავრობის პერსპექტივა და მეტი
ცნობიერების
პოლიტიკოსებს ბევრი რამ აქვთ
შეშფოთება და ბუნებრივი ტენდენცია ასე
მეშვეობით უსაფრთხოების რთული საკითხია
დიახ, რომ ვთქვათ, უფრო მეტი უნდა გავაკეთოთ
მაგრამ არ ესმით, რა არის ეს ყველაფერი
იცის, რომ არსებობს ბევრი ძალისხმევა
საჭიროა განსაკუთრებით დანაშაულის გარშემო
დაპატიმრების გზით დაპატიმრებები
საბრალდებო დასკვნები და ასე ერთი რამ
ერთი რამ გავიგეთ
კრიმინოლოგია ის არის, რომ ყველაზე დიდი
შემაკავებელი დანაშაული, როგორიცაა ქურდობა
რამ
ეს იგივეა ძარცვის ან ბევრი ნაწილები
კიბერდანაშაული არის სწრაფი მართლმსაჯულების თქვენ იცით,
burglar არ შეწყდება გაძარცვა თუ თქვენ
ორმაგი ჯარიმა აუცილებლად და
კრძალავს რეალურად ინტერვიუებს
კრიმინოლოგიის მხარდაჭერა მექნება
საყვარელი მოჭრილი შევიდა ეს მიდის
ციხეში და მსჯავრდებულთან საუბარი
კრიმინალები და მე ვიტყვი, კარგად გამოიყურება რომ თქვენ
განახორციელოს მიმდინარეობს burglar მიმდინარე
განაწილების განაკვეთი იცით, რომელიც აცხადებს
ხუთი წლის კარგად ვიცი, რა მოხდება, თუ ჩვენ გაორმაგება
რომ ათი წლის იქნებოდა დატოვონ ვიყავი
არა ისე, რატომ მე მხოლოდ ამის გაკეთება, რადგან მე
არ მგონია, რომ მე ვარ დაიჭირეს, თუ მე
ვფიქრობდი, რომ ჩემთვის მაღალი შანსი იყო
დაიჭირეს, მე ამას არ გავაკეთებ
mmm-hmm საკმაოდ გულწრფელად არის მთელი
რამოდენიმე კიბერდანაშაული, სადაც თქვენი შანსია
დაიჭირეს დღეს ძალიან ძალიან
დაბალია , რომ ის ადგილი, სადაც თქვენ იცით
ფოკუსირებული ქმედებები ნამდვილად აწარმოებს
შედეგები და ჩვენ ვხედავთ, რომ ეს
და kudos to RCMP და სხვა ან
სამართალდამცავები თანამშრომლობენ
საზღვარი და განსაკუთრებით
საერთაშორისოდ ეს არის ის, სადაც ჩვენ ვართ
უნდა ბევრი ყურადღება გამახვილებულია, რომ
საერთაშორისო თანამშრომლობა ისე, რომ
ადამიანები, რომლებიც ახორციელებენ კიბერებს
დანაშაული გამოირჩევა ძალიან სწრაფად და
ისინი ისინი თითით ძალიან სწრაფად
და თქვენ იცით, რომ გამოიყენოთ იურიდიული ტერმინი ბრალი
და ზოგიერთი ადამიანი კარგად ვიტყვით ჩვენ
indicted bunch of ჰაკერების in oh მოდით
მაგალითად , მაგალითად, რუსეთი არ აპირებს
რათა თავიდან ავიცილოთ ისინი, რადგან ჩვენ ვიცით
ჩვენ არ ვაპირებთ დაპატიმრებას
ეს ხალხი მართალია და ეს ასე არ არის
უფლება და მაშინაც კი, თუ თქვენ ცხოვრობთ
რუსეთი და შეერთებულმა შტატებმა დაადანაშაულეს
შტატები, რომ ცუდი რამ, რადგან თუ თქვენ
დატოვეთ რუსეთი, რომ თქვენ აპირებთ
განგაშს სიგნალები და ასეა
რამდენიმე კრიმინალური ჰაკერი და არა უბანი
რუსეთი დაიჭირეს, ისინი წასვლას აპირებენ
შვებულება სადმე sunnier არ და
ისინი მოგზაურობენ სიგნალებს
ინტერპოლში განგაში ისინი აიღებდნენ
და ეს საქმიანობა ძალიან ღირებულია
ჩვენი სამართალდამცავი თქმა აქ
ამერიკის შეერთებულ შტატებს არ აქვს
რესურსები, რომლებიც მათ უნდა გააკეთონ
რა თქმა უნდა, არსებობს ბევრი სხვა
დანაშაული, რომელიც ფულს იღებს და ნაწილს
პრიორიტეტებს ვაკეთებ, მაგრამ ჩემია
ადრე კი ზოგიერთის შესახებ არ არის
გამოყენებით ინტიმური ინტერნეტი, ისევე როგორც
მათ შეეძლოთ, რადგან ისინი აწუხებს
ის არის სახიფათო ადგილი
ფაქტობრივად, სოციალური დივიდენდები და ა
კომერციული დივიდენდი შემცირების მიზნით
კიბერდანაშაულის რაოდენობა უფრო მეტ ადამიანს შეუძლია
ენდობით ინტერნეტს და სრულად გამოიყენოთ
ეს ჩვენ და ჩვენ სტივენ ჩვენ ვიცით და იქნებ
თქვენ იცით, რომ ზოგიერთი ჩვენგანი ნამდვილად არ აცნობიერებენ
რომ ჩვენ ყველა არსებითად ვართ დაკავშირებული
ინტერნეტის მეშვეობით, ასე რომ არა მარტო
ეს თქვენ იცით კონკრეტული თავდასხმები
როგორც თქვენი მაგალითი რუსული ჰაკერებისათვის
მაგალითად, როგორიცაა მოწყობილობა ან თუნდაც ფაილი
სხვაგან პლანეტა შეიძლება დასრულდეს
ძალიან მყოფი ნაჭერი, რომელიც აინფიცირებს
კომპანია კანადაში ან მთავრობაში
ოფისის მეშვეობით ფართო კოლექცია
გზა არსებობს დატვირთვის წერტილები
და კავშირები, რომ თქვენ იცით ყველა ჩვენი
მოწყობილობები დაკავშირებულია ამიტომ
რა თქმა უნდა, ESET და კომპანიები, როგორიცაა ის არსებობს
მაგრამ თუ ჩვენ ვიყავით სიის შედგენა
ქმედებები ან ნაბიჯები, რომლებსაც შეეძლოთ ხალხის აღება
რეალურად მომზადდება კიბერ-წინააღმდეგ
უსაფრთხოების საფრთხეები, როგორიცაა , როგორც
ფიზიკური პირები და შრომით სამსახურში
რა უნდა მოიძებნოს ამ სიაში?
კონკრეტული ნაბიჯების პირობები თქვენ იცით
იქნება ძალიან გრძელი სია და მე
ნამდვილად არ მოსწონთ ხალხს
გრძელი სიები მე ვფიქრობ
თქვენ იცით, ერთი რამ მინდა ვთქვა, რომ
გინდა კარგი ნაჭერი
უსაფრთხოების პროგრამული უზრუნველყოფა თქვენს შესახებ
საკონტაქტო კავშირი თქვენს კომპიუტერშია
თქვენი ლეპტოპი თქვენი ტელეფონი თქვენი
ტაბლეტი გსურთ უსაფრთხოება
პროგრამული უზრუნველყოფა იქ რომ დარწმუნებული ვარ
მაგრამ მე ვფიქრობ, უფრო დიდი რამ ჩვენ ყველას გვჭირდება
შეიტანეთ თქვენი აზრი მრავალფეროვნების შესახებ
მოწყობილობები იქ არის ის, რაც მე მოვუწოდებ
იქნებ სიტუაციური ინფორმირებულობის იცის,
რომ თუ თქვენ შეიძინოთ ინტერნეტ-დაკავშირებული
სათამაშო თქვენი ბავშვებისათვის ან
ინტერნეტ-დაკავშირებული ტელეფონი ინტერნეტით
დაკავშირებული კამერა ყველა ჩვენი ტელეფონები
ინტერნეტით და ინტერნეტით
უკავშირდება კამერა კამერა სახლში
ინტერნეტი და ხდება თქვენი აზრით
თავდასხმის ვექტორი და შეიძლება ითქვას კარგად
მე კარგად არ ვიყენებ ამაზე სასარგებლო
ეს არ არის ის , რაც არ იქნება წერტილი
გამოიყურება სასარგებლო რამ უფლება ასე
მაგალითად, თუ თქვენ გაქვთ რაღაც
ჩაწერა თქვენს სახლში ჩაწერეთ თქვენი
ხმა ან სურათები და არ იცი
ეს შეიძლება გამოიწვიოს პრობლემები და ა.შ.
ვფიქრობ ერთ-ერთი იმ საკითხზე, რომელიც
თქვენ იცით პუბლიკაციები, როგორიც შენია
სამუშაოზე არის საუბარი სიტყვა
ამ კავშირი და ფაქტი
რომ ეს ორი გზა არის ახლა ჩვენ შეგვიძლია გავაკონტროლოთ იგი
დიდი ხარისხის მეშვეობით
როგორც უსაფრთხოების პროგრამული ვგულისხმობ, როგორც ჩვენ ვიყავით
დღეს შევქმენით ჩვენი საუბარი
მზადყოფნაში გამოჩნდა ჩემს ეკრანზე, თქვენ იცით
პროგრამას სურს თქვენს კამერაზე წვდომა
რომ okay mm-hmm ეს მოსწონს yeah რომ არის
okay ეს ზუსტად yeah ჩვენ ვიცით ჩვენ ვართ
ამის გაკეთება ინტერვიუს ასე უფლება უფლება
კარგია
უფლება, მაგრამ, მაგრამ ეს ის არ არის დონე
კონტროლი, რომელიც გჭირდებათ და მე ვფიქრობ შენ
ვიცი, რომ უნდა შევინარჩუნოთ თვალი, თუ რა არის
იქ გაიგებთ რა იციან ჩემი ჩემი
გუნდში უსაფრთხოების კვლევის ჯგუფი
ჩრდილოეთ ამერიკა და გლობალური
კვლევითი გუნდები V კომპლექტი ან გამოაქვეყნებენ
მათი დასკვნები
უსაფრთხოების სიმშვიდე, რაც ადგილია ადამიანებისთვის
ისინი სინამდვილეში ხელმოწერით
საინფორმაციო ბიულეტენი გამოდის კვირაში ერთხელ შენარჩუნება
თქვენ up-to-date on რამ, რომ
ხდება და არა მხოლოდ მოგცემთ
მაგალითად, პირველი, რაც მე გავაკეთოთ
დილით ჩემი ყავის გახსნა ჩემი ჩემი
ტელეფონი უახლესი ამბები და ერთი ჩემი
კოლეგებმა გამოაქვეყნეს ანალიზი
Android პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელსაც შეუძლია მოიპაროს თქვენი
crypto ვალუტის საფულე ნომერი ყველა უფლება
ასე რომ, დადიხარ წუთს ჰოტას
არიან ადამიანები, რომლებიც cryptocurrency
რამ, როგორიცაა Bitcoin cerium და დიახ ისინი
აქვს საფულე მათი ტელეფონი და ისინი
გადაიხადოს ადამიანი მათი ტელეფონი ამ ნაჭერი
პროგრამული უზრუნველყოფა მონიტორინგს თქვენი clipboard და თუ
თქვენ არ ვიცი, თუ იყენებთ
ციფრული ვალუტა, მაგრამ ერთი გასაღები
ნაწილები, რომ ეს არის ძალიან დიდი ხნის
პუნქტების თქვენი საფულე ნომერი და ეს
არა რიცხვი მე ვფიქრობ, რომ ნებისმიერი ადამიანი შეიძლება
შეგახსენებთ, რომ თქვენ ყოველთვის უნდა შეიტანოთ
ეს და ბევრი ადამიანი დააყენა მათ
clipboard და გაჭრა და ჩასვით ასე
მუქარის კოდი გამოიყურება და შემდეგ
როგორც ეს ხელს უწყობს მას შეცვლის მათ
ოჰ, ასე რომ, ნაცვლად გადახდა
ვინც თქვენ იხდის თქვენ
Bitcoin თქვენ გადამხდელი და მე ვფიქრობ
ეს არის კარგი მაგალითი კი ადამიანები, რომლებიც
არ გამოიყენოთ Bitcoin OH დონე
deviousness და შემოქმედების თუ თქვენ
დანაშაულში მავნე სამყაროში
მსოფლიოში, ასე რომ რაც არ არის, ჩვენ გამოყენებით
ცოცხალი ციფრული ცხოვრება ვინმეს ეძებს
ბოროტად რომ ფული და უბრალოდ, რომ
სიტუაციური ინფორმირებულობის შეიძლება დაგეხმაროთ და
თქვენს ადრე წერტილი ფიშინგის შესახებ
ეს ჯერ კიდევ ალბათ ყველაზე მნიშვნელოვანია
კრიმინალური თავდასხმის პოპულარული ხაზი
და ხალხს შეუძლია ისწავლოს მე ნახსენები
სანამ ეთერში ჩემი დედა
90 წლის შემდეგ ის კვლავ გააგზავნის
ჩემთვის ფიშინგი ელ-ფოსტა მან იქცა
ის ერთ -ერთი პირველი ადამიანია
რეალურად მიხვდებიან და მე ვიცი, რომ ბევრი ვიცი
კანადელებმა ეს იციან, რომ
ინგლისის თქვენ სატელევიზიო ლიცენზიების უფლება
უნდა შეიძინოს ლიცენზია, თუ ტელევიზია გაქვთ
ცხვარი ჩემი დედა მიიღო წერილი ამბობდა მან
ის დააპატიმრეს, რადგან იგი
არ ჰქონდა გადახდილი სატელევიზიო ლიცენზია და იგი
დაუყოვნებლივ გამომიგზავნა იგი ჩემმა თქვა მე
ძველი ასაკის პენსიონერი არ გვაქვს
გადაიხადოს ჩვენი სატელევიზიო ლიცენზიის ასე ნამდვილად ეს
ფიშინგი ელ დარწმუნებული და და ფაქტია
თუ ეს ყოველ ათეულში ვრცელდება
ადამიანს , როგორც ეს ათი პროცენტია
ხალხის მიდიხარ მე უკეთესი შემოწმება
ეს თუ ისინი არ ფრთხილად, მაგრამ მან ასევე
იცის, რომ დაიმახსოვროთ ელ-ფოსტის საშუალებით
მისამართი ან ბმულები მასში ხელით
ის Netflix გეუბნებით თქვენ უნდა
დაუკავშირდით მათ თქვენს ანგარიშზე და
ბმული არის სადღაც თქვენ იცით ბრაზილია
მაშინ თქვენ იცით, რომ ეს არის ყალბი და
და თქვენ იცით, ვფიქრობ სიტუაციურად იცის
სავარაუდოდ, მთავარია და მიიღოს
დარწმუნებული იყავი, რომ გააგრძელოთ სიახლეები
კიბოს წყალობით სტივენ თქვენი
აქაც და ESET- ის ანგარიშში
უაღრესად მნიშვნელოვანია ყველაფერი
დაკავშირებული და ჩვენ სწავლობდა, რომ
არ არსებობს ვადის გასვლის თარიღი
იმ მონაცემებზე, რომლითაც არსებობს სტივენ
გმადლობთ დღეს ჩვენთან შეერთებაში
ჩემი სიამოვნება აქ ბოლომდე უსაფრთხოებაა
dot CA აშკარად ძალიან შეშფოთებულია
ჩვენი უსაფრთხოებისა და უსაფრთხოების შესახებ
მომხმარებელს მათი ბიზნესი და მათი
მონაცემები, მაგრამ როგორც ჩვენი სტატისტიკა აქ გვიჩვენებს
შეშფოთება არ შემიძლია იქ, სადაც გვაქვს ბლოგი
ეს საუბარია შემდეგნაირად
შეგიძლიათ იპოვოთ ის დღიურში
უსაფრთხოების dot CA და მხოლოდ შეხსენება, რომ
ის შეიცავს ESET კიბერთან ბმულს
უსაფრთხოების ბარომეტრი, როგორც ყოველთვის
თქვენ იცით ჩვენი ახლო ურთიერთობა
ESET- ის ექსპერტები ნიშნავს პოზიტიურ პოზიციას
ელექტრონული გადაწყვეტილებები
გექნებათ შენი უკან , მადლობა კვლავ ჩემს მიმართ
სტუმარი სტეფან კობბი ჩემთვის დღეს შეუერთდა
და მადლობას გიხდით, რომ აქაც
დარჩენა უსაფრთხო არსებობს და რა თქმა უნდა მოდის
ისევ
მომდევნო თავში ჩვენი მიმდინარე
სერია კიბერ კანადის
ბიზნესი საბოლოო წერტილის უსაფრთხოების შესახებ CA
დადებითი II გადაწყვეტილებები ვარ რობი
ფერგიუსონი